Шапка (Header) сайта - в самом верху шапки - кнопки авторизации входа и создания учетной записи; ниже - окно поиска по сайту; и еще ниже - приветственные слова сайта. 
Клиентская часть (контент сайта) - (информация сверху вниз) два блока с примерами статей из сайта; блок с обновленными статьями; новостной блок с актуальными событиями в мире; блок со знаметальными событиями в разный период истории на текущий день.
Sidebar (доп.меню) - (расположение слева, информация сверху вниз) - логотип сайта; функциональное меню сайта; выбор языка. 
Подвал (footer) сайта - вики-проекты; политика конфиденциальности и доп.меню.